ANG PAGBABALIK NG HUKOM
SHIN NAM-SUK
Pero kung ipipilit mo pa rin na patas ka
Tumingin ka nang diretso sa mga mata ko
at sabihin mo.
"Ina"
"Gumawa ako ng makatarungang paghatol."
"Ako ay isang hukom ng hustisya."
Kung gayon, maniniwala ako sa iyo,
kahit anong mangyari, ha?
Naging patas ako sa korte.
Ako ay isang hukom ng hustisya.
Alam kong huli na ang lahat
pero...
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pero...
Papanig ka sa akin, 'di ba, Nay?
KORTE SUPERMARYO
EPISODE 2
Nasaan si Chairman Jang?
Dapat kasama niya ang abogado niya ngayon.
- Ganoon ba?
- Oo.
Kumusta naman?
Kumusta ang pagkain doon?
Iisipin ko na lang ito
bilang isang maliit na bakasyon
pero hindi ba madidismaya ang anak ng Haenal Partner ?
Seryoso.
Bakit ka aarte nang ganoon ka-labas sa ugali mo?
Nakakainis naman.
OPISINA NG ABOGADO NA SI LEE HAN-YOUNG
ABOGADO LEE HAN-YOUNG
Hindi ako ang nag-order niyan.
Nasa bahay na 'yan.
Salamat.
Magkano kaya iyon?
Ililipat ko ang pera.
Kaya, ikaw pala.
Hindi mo pa sinasabi sa akin ang presyo.
Ikaw pala, Attorney Lee Han-young.
Sino ka ba talaga?
ABOGADO LEE HAN-YOUNG
Naku, hindi...
Pasensya na.
Kumusta?
Pasensya na?
ABOGADO LEE HAN-YOUNG
May impormasyon ba tungkol sa kanya?
Kapit lang.
Nahanap ko ang pitaka niya.
Si Kim Yong-jin, ipinanganak noong 1989.
Maaari ka nang lumabas ngayon
Ginoong Kim.
Alam mo ba yung flash drive na binigay ko sa'yo?
Nakuha ko ito sa kanya.
Umalis agad sa lugar.
Siguro nag-iwan sila ng mga bakas ng daliri mo
sa buong sandata ng pagpatay.
TAGAPAG-USAP KIM JIN-A
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP DISTRITO SENTRAL NG SEOUL
Si Jang Tae-sik siguro
ang naghihiganti.
Pupunta ako roon. Magkita tayo.
Imposibleng kaya mo 'yan mag-isa.
Nakikinig ka ba?
Hukom Lee.
Papatunayan ko
ang sarili kong kawalang-kasalanan.
Tatawagan kita mamaya.
Kumusta?
Sumpa man.
ADMINISTRATIBONG LITIGASYON
Sige, kaya ko ito.
Naku, naku.
Doon sa banda!
Siya iyon.
Dito!
Hoy.
Hoy!
Kunin mo siya!
Doon! Siya 'yan!
Hindi, hindi ako 'yon.
- Tumahimik ka!
- Hindi ako 'yan.
Hindi ko ginawa.
Hindi ako 'yon.
Inosente ako.
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP NG SEOUL CENTRAL DISTRICT
Ginoong Lee Han-young.
Hindi ka na isang hukom
ni hindi ako isang senior sa industriya para sa akin.
Kaya
bago matanggal ang pantalon na 'yan
Maging mabait ka lang at makipagtulungan ka sa akin dito.
EBIDENSYA
Natagpuan namin ang mga fingerprint mo dito
at bakas ng dugo ng biktima.
Inaamin mo ba ang kaso ng pagpatay mo?
Na-frame na ako.
Ano ang tingin mo rito, bilang isang hukom?
Kung dadalhin ko ang mga ito sa korte
Magkakasala ba ang Akusado na si Lee Han-young
o hindi?
Hindi ko siya pinatay.
BIKTIMA
Hindi ako ang mamamatay-tao!
Pigilan mo siya!
Hindi ko pa nga nakikilala ang biktima!
Dinoktor na ang lahat ng ebidensya.
Ibig sabihin ba niyan ay hindi mo talaga siya kilala?
Tama! Hindi ko talaga siya kilala.
Paano mo maipapaliwanag
ang lahat ng ebidensyang natagpuan, kung gayon?
Isang tiwaling hukom na sangkot
sa pang-blackmail, pangingikil,
at pagtanggap ng suhol para sa mga kaso
pinatay ang isang kasabwat para sirain ang ebidensya
sa nakakatakot at walang kapantay na kasong ito.
Ayon sa pulisya
Ang hukom na ito ay tumatanggap
ng suhol na daan-daang milyong won
mula sa mga pulitiko at mga lider ng korporasyon
upang magdesisyon pabor sa kanila sa korte sa loob ng maraming taon.
At nang magsimula ang mga imbestigasyon
sa kaniyang kasabwat
gumawa siya ng plano
para patayin siya.
Natagpuan ang ilang bakas ng kanyang pagtatangkang sirain ang anumang ebidensya
sa lugar ng pagpatay.
Ang lalaki ay iginagalang sa lipunan.
Gayunpaman, sa ilalim ng kanyang damit bilang hukom
isa lamang siyang kriminal
na umabuso sa kanyang awtoridad para sa kanyang kapakanan.
AKUSADO
Akusado na si Lee Han-young
pinatay ang kanyang kasabwat
at bina-blackmail siya.
Kaya naman, nagsampa ng kaso ang prosekusyon
laban kay G. Lee Han-young.
Nasasakdal, inaamin mo ba ang mga paratang?
Hindi.
Hindi!
Nasasakdal!
Hindi ko ginawa!
Hindi ko ginawa.
Ako ay...
Inosente ako.
Inosente ako!
Hindi ko ginawa.
Inosente ako.
Saksi, ikaw ba ang asawa
ng Accounting Manager na si Kim Yong-jin?
ang empleyado ng S Construction na pinatay
ni Judge Lee Han-young?
Oo.
May sinabi ba sa iyo ang iyong asawa
Tungkol kay G. Lee Han-young?
Oo.
Maaari mo bang sabihin sa akin
anong sinabi niya?
HUKOM
Sabi ng asawa ko
Si Hukom Lee ang
abogado ng S Construction
na tumanggap ng suhol
upang magdesisyon pabor sa mga tao sa korte.
Pagkatapos, hinawakan ng aking asawa ang kanyang mga kamay
sa mga pondo ng kumpanya kasama si G. Lee
at sinabing natatakot siyang
mahuli sa isang internal audit.
Kaya
Lumabas siya para makipagkita kay Judge Lee...
Wala akong ideya kung kailan ako nakaupo roon.
Wala akong ideya
bakit lahat ng nakaupo dito
kaya desperadong sinabing hindi patas.
Napaka-unfair nito.
Napaka-unfair.
Tumanggap ng suhol ang aking asawa
para pumanig sa mga tao sa korte.
Gusto niyang magbukas ng opisina ng abogado
para rin sa mga kadahilanan ng money laundering.
Sinubukan ko siyang pigilan
at sinabi niyang gusto na niya ng diborsyo.
Artikulo 152, Talata 1
ng Batas Kriminal.
"Isang saksi na,
nanumpa ayon sa Mga Gawa"
"magbibigay ng maling pahayag, ay parurusahan"
"sa pamamagitan ng pagkakabilanggo nang wala pang limang taon
o multa na wala pang sampung milyong won."
- Nasasakdal.
- Talata Dalawa.
"Tungkol sa isang
kasong kriminal o disiplinaryo"
"isang saksi na, para sa layuning
magdulot ng pinsala sa isang akusado"
"gumagawa ng krimen
ng naunang talata"
"ay parurusahan ng pagkakabilanggo
nang wala pang sampung taon."
Nasasakdal, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sinasabi ko lang ang mga paglabag
Gumagawa si Gng. Yu Se-hee
ngayon din.
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Binibiro mo ako.
Anong nangyari sa iyo?
Alam mo bang pinalayas ang tatay mo?
ng kanyang tahanan para sa pangangalaga, tama ba?
Hindi mo alam?
Dito.
Ano ang ginawa nila sa tatay ko?
May isa pa.
Wala ka bang konsensya?
Dapat ay nakita mo na ang mangyayari.
Ikaw ang unang nagtaksil sa kanila.
Ano ba'ng ginawa mo sa tatay ko?
Napakasama mong anak.
Seryoso.
Pero ang pinakamasamang bagay ay
para mamatay ka muna bago ang iyong ama.
Anong ginawa mo sa tatay ko...
Ano ang ibig mong sabihin?
May mga lalaking maghihintay sa iyo
sa sentro ng detensyon.
Huwag mong hayaang pahirapan ka nila.
Kunin mo ito pagkarating mo diyan.
Anuman ang pumatay sa iyo,
itatala ito bilang isang aksidente.
Ganito mo rin ba pinatay si Choi Jong-hak?
Sa tingin ko hindi pa ito ganoon kasama para sa iyo.
May oras ka pa ba para magmalasakit sa iba?
Si Chairman Jang ba ang nasa likod nito?
Ang curious mo talaga.
Siyempre, isa kang judge.
Pero hindi ka naman ganito noong mga pagsubok.
Pag-isipan mong mabuti.
Simula sa iyong asawa
Kakaiba na
wala kang kasama, 'di ba?
Hindi lang si Chairman Jang ang
sangkot dito.
Mula sa pag-aresto
hanggang sa pag-uusig at paglilitis
Hindi mo ba naiisip na napakabilis ng mga pangyayari
?
Si Punong Mahistrado Kang ay
lubos na interesado sa nalalapit na paglilitis.
Punong Mahistrado Kang Sin-jin.
At least hindi ka mamamatay sa kalituhan,
dahil alam mo kung sino ang nasa likod nito.
At hayaan mong sabihin ko ito sa iyo
kung sakaling mausisa ka.
Alam mo ang perang itinago mo
sa ligtas na bahagi ng aparador
ng care home? Kinuha ko lahat ng iyon.
Malaki ang natipid mo para sa isang puppet.
Ano? Anong problema?
Hindi mo na magagamit ang perang iyan
pagkatapos mong mamatay.
Ano?
Walanghiya ka!
Ganito ang mangyayari
kapag may isang walang kwentang taong gustong maging hukom!
Dapat pala nabuhay ka na lang
na parang basura.
Sino ang nakakaalam?
Baka nirecycle ka pa.
Bobo ka.
Kunin mo agad pagdating mo diyan, ha?
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang tanga niya talaga, alam mo 'yun?
Pang-emerhensya!
Tumawag ng ambulansya!
Ambulansya!
Sinabi ko sa'yo na dalhin mo 'yan
sa detention center.
Tanga.
Sobrang hindi matatag ang tibok ng puso at paghinga niya
.
- Pakihanda po ang gastric lavage.
- Opo, ginoo.
Nagre-react siya sa isang gamot.
- Saan ang pinakamalapit na ospital?
- Sa loob ng 15 minuto ang layo.
Suriin ang pasyente sa loob ng 30 minuto
- at ipaalam mo sa akin.
- Opo, ginoo.
Tulong!
Nasuri mo na ba ang nasa itaas?
Makipag-ugnayan sa guwardiya ng bilangguan.
Pasensya na.
Sinabi ko na sa'yo na bantayan mo siya!
Hindi ako pwedeng mamatay nang walang kalaban-laban.
Oo, si Kim Yoon-hyeok ang nagsasalita.
Sige.
BASANG DONASYON NG DAMIT
Sino ang lalaking iyon?
- Anong ginagawa niya?
Naipasa na ng Konseho Metropolitan ng Seoul
ang ika-18 ordinansa ng 2025
palayasin ang lahat ng mga walang tirahan sa mga lansangan
para sa pinahusay na estetika ng lungsod
at kaligtasan ng publiko.
Nag-iwan ito ng mga walang tirahan
magtago sa mga underpass
mga inabandunang gusali, at mga imburnal.
Ang!
Mamatay ka! Ano ang gusto mo?
Tatay.
Tatay!
Pakiusap
iligtas mo ako.
Dito na ito nagtatapos.
Napaka-unfair naman ng mamatay nang ganito.
Noong nagsisimula pa lang ako
ang gustong mamuhay
bilang ang tunay na Lee Han-young ngayon.
Ina.
Pasensya na po, Inay.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Bigyan mo naman ako ng pagkakataon...
Nanay, pasensya na po.
Pasensya na talaga.
Pakiusap. Pasensya na.
Ang Akusado na si Lee Han-young.
Hindi pa rin ba ito patas para sa iyo?
Naniniwala ka pa rin ba na inosente ka?
Duwag akong anak.
Mamamatay-tao ako.
Ako ay
isang kasabwat ng diyablo.
nagkasala.
Ang Akusado na si Lee Han-young ay
SHIN NAM-SUK
ANG MGA BIKTIMA NG KEMIKAL NA GOJIN
PANGULONG HUKOM NA SI LEE HAN-YOUNG
Noong Abril 20, 2025, bandang 1:30 ng umaga
tinangka ng akusado
na pasukin ang isang bahay
sa Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
sa pamamagitan ng isang bintana
na may balak na magnakaw
ng pera at mga gamit.
Gayunpaman, natagpuan siya ng kasintahan ng biktima
iniiwan ito bilang isang tangkang pagnanakaw.
Kagalang-galang, ayos lang ba kayo?
Kagalang-galang.
Kagalang-galang!
Ha?
Naku!
- Ah!
- Ha?
Siya ang tagausig para sa una kong kaso.
Iyon lang.
Narinig ko ang tungkol sa buhay na kumikislap
sa harap ng ating mga mata kapag namamatay.
Mukhang hindi pa tapos ang flashback ko?
Kagalang-galang.
Ang akusado na si Kim Sang-jin ang gumawa ng krimen
dahil sa bugso ng damdamin, dahil sa gutom.
Kim Sang-jin?
Inaamin niya ang lahat ng kanyang mga paratang
at lubos na pinagsisisihan ang kanyang mga ginawa.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin!
Ano?
Kim Sang-jin, ikaw na anak ng aso.
Kagalang-galang.
Kagalang-galang, huminahon ka po sana!
Nagigising pa rin ako paminsan-minsan
sa kakaisip sa'yo.
Bakit? Isa lang itong tangkang pagnanakaw!
Pagnanakaw, naku! Wala kang alam.
Sige, sandali lang.
Bakit ganito ang tunog ko?
Sige, pagkakataon ko na ito para ilabas
lahat ng galit ko bago ako umalis, 'di ba?
Sige.
Ayos lang. Ayos lang ako.
Hoy, huwag kang magpakatanga.
Tumingin ka nang diretso sa mga mata ko.
Pasensya na.
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo? Oo.
Alam mo ang ginawa mo.
Defendant Kim Sang-jin!
Hahatulan kita ng parusang kamatayan!
Alam mo ba kung gaano ko gustong gawin iyon?
Wala kang ideya!
Handa na ako!
Tara na!
Kahit saan pa, langit man o impyerno, handa ako!
Sige!
Oo!
Nasa impyerno ba ako?
Siyempre, kung gayon.
Sige, tara na!
Pumunta ka na lang.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Huwag mong sabihing nasa impyerno ako.
Lalaki.
Akala ko hindi
ko na kakailanganing gumamit ng banyo pagkamatay ko.
Isa ba itong serbisyong post-mortem?
Naku!
Mayroon akong salamin na ito sampung taon na ang nakalilipas.
Bantayan ang iyong mga paa.
Tigilan mo na ang panghaharang sa daan ko!
MAYO 7, 2025
2025?
Naku!
Ilayo mo ang ulo mo.
Hindi pwede.
Sumpa man!
"Susmaryosep"?
Kung ito ay 2025
Ito ba si Lim Jeong-sik,
ang Senior Presiding Judge?
Opo, ​​ginoo.
Nasa maayos ka na bang pag-iisip ngayon?
Hukom Lee
Alam kong iyon ang una mong pagsubok
pero sumobra ka na!
Paano mo maaaring sentensyahan
ng kamatayan ang isang tangkang pagnanakaw?
Sa tingin mo ba serial killer si Kim Sang-jin?
Paano mo nalaman?
Baliw ka pa rin.
Gumising ka!
Maayos ka naman bilang kasamang hurado.
Ako na ang bahala dito.
Nasa probation ka.
- Hindi, hindi 'yan.
- Sabihin mo pa 'yan!
O gagawin kong
huli ang una mong pagsubok sa sarili mong iskala.
Siguro ito na talaga ang totoo.
Ginoo
2025 na ba ngayong taon?
Magtatapon ako ng basura!
Umalis ka na nga lang!
Bakit ka pa nagsasalita?
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP SA DISTRITO NG CHUNGNAM
NUMERO NG KASO: 2025H141121
HUKUMAN: HUKUMAN NG DISTRITO NG CHUNGNAM
Tigilan mo na!
Pwede ka na bang umalis na agad?
Ah?
Kim Yoon-hyeok?
Tingnan mo 'yan.
Ano ba'ng ginawa mo sa tatay ko?
Kunin mo ito pagkarating mo diyan.
Anuman ang pumatay sa iyo,
itatala ito bilang isang aksidente.
Walanghiya ka!
Ganito ang mangyayari
kapag may isang walang kwentang taong gustong maging hukom!
Ha?
Anak ka ng puta!
Bakit?
Ito ay bago pa may mangyari!
Ah, ano?
Okay ka lang ba, Lee?
Anong problema? Ayos ka lang ba?
Nagpapasalamat ako na nandito ka
kahit walang tumutulong sa akin!
Hoy.
Anong nangyayari sa iyo?
Pinagalitan ka ba nang husto ni Mr. Lim?
Sa banyo.
Patawarin mo siya. Sumubra ka na.
Oo, at ang ginawa mo ay
lampas pa sa paglampas.
Sige!
Sige.
Tingnan natin.
Ano ang gagawin ko?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Ah, oo, Inay.
Ano ang dahilan kung bakit tumawag ang abalang lalaking ito,
Kagalang-galang?
Nauubusan ka na ba ng makakain?
Hindi
Gusto ko lang marinig ang boses mo, Nay.
Ha? "Nanay"?
Ina
Malusog ka naman, 'di ba?
Umiinom ka ba ng gamot mo para sa hika?
At ang inhaler mo.
Lagi mo naman 'yang dala, 'di ba?
Sino ka?
Isa itong panloloko, hindi ba?
- Makinig ka, ang anak ko ay isang hukom.
- Nay, ako ito.
Paano mo nagawang lokohin ang ina ng isang hukom?
Parang binata ka na.
Kung may oras ka para sa mga scam
Tumawag ka na lang at kausapin ang nanay mo.
Hindi, Inay, ako ito.
Hindi ko alam kung sino ka, ha?
Hindi pa ako kailanman tinawag ng anak ko na "Nanay"
sa tanang buhay niya.
Nanay! Nanay!
Nanay!
- Nay...
- Baliw na lalaki.
Ano ba 'yan tungkol sa hika?
Ang aking Han-young
hindi niya ako kailanman tinawag na "Nanay" sa buong buhay niya.
Pero teka.
Kamukhang-kamukha niya ang tunog.
Ha?
Naku!
Ah, tama!
Ito ay bago ko pa siya tinawag na
"Nanay."
Gng. SHIN
Tama, bago pa siya nagka-asthma.
Magandang araw, Bb. Shin!
Anak ko 'yan, sigurado.
- Ikaw ba yung tumawag kanina lang?
- Hindi.
May nangyari ba?
S GROUP
PROFILE NG KOMPANYA
Grupong S...
JANG TAE-SIK
Sampung taon?
- Pakiusap.
- Bitawan mo!
Si Jang Tae-sik ay
isa pa ring may-ari ng S Shopping ngayon.
at ang Tagapangulo ng S Group ay
ang kanyang ama na si Jang Yong-hyeon.
Maraming isyu ang S Shopping
dahil sa pag-iwas sa buwis
sa paglustay at pagwawalang-bahala sa mga pondo
pero gumalaw palabas sa bawat pagkakataon.
SISTEMA NG SUPORTA SA KAALAMAN NG HUKUMAN NG KOREA
KANG SIN-JIN
RESULTA NG PAGHAHANAP
Hindi naging si Kang Sin-jin
ang Punong Mahistrado pa rin.
Naku!
Hindi kapani-paniwala.
Paano nga ba ito naging posible?
Bumalik ako eksaktong sampung taon na ang nakalipas.
Pakiusap
iligtas mo ako.
Napaka-unfair naman ng mamatay nang ganito.
Noong nagsisimula pa lang ako
ang gustong mamuhay
bilang ang tunay na Lee Han-young ngayon.
Ang Akusado na si Lee Han-young ay
nagkasala.
Tama iyan.
Isa akong makasalanan na sinayang ang buhay niya
sa pamamagitan ng paggawa ng mga maling pagpili.
Nangangahulugan ito na ang buhay na ito ay isang panahon ng pagsubok
para sa Akusado na si Lee Han-young.
Ibig sabihin niyan
Dapat kong ayusin ang mga bagay-bagay,
simula sa kaso ni Kim Sang-jin.
Naku, ang damit ko.
Matagal ko nang hindi nasusuot ang mga ito.
Teka, aling kotse ang akin?
Ang kotse ko noon ay...
wala.
STONE JEONG-HO
Noong ako'y naging puppet ni Haenal
Iniwan ko pa nga ang matalik kong kaibigan,
si Seok Jeong-ho.
Pero kung 2025 na ito, kaya ko pa rin...
- Jeong-ho.
- Hoy!
Ano ba ang dahilan kung bakit tumawag ang baliw kong hukom?
Naging sikat ka
pagkatapos lumipat sa Chungcheongnam-do.
Alam mo, nag-viral ka
bilang "ang baliw na hukom."
Tinawagan mo ba ako para magpasikat?
PARUSA NG KAMATAYAN PARA SA NABIGONG MAGNANAKAW
Ano ang ibig mong sabihin?
Hinatulan mo ng parusang kamatayan ang isang magnanakaw
nang hindi pa nga siya kumakain nang tatlong araw.
Hindi nakakapagtaka na tawagin ka nilang "ang baliw na hukom."
Ayaw ng mga bata na maging hukom
dahil sa iyo.
Hoy!
Hindi mo lang talaga alam kung sino siya.
Ano ba ang hindi ko alam?
Isa lamang siyang maliit at bigong magnanakaw.
Kalimutan mo na.
May hihingin sana akong pabor sa iyo.
Kailangan kong bumili ng segunda-manong kotse.
May kakilala ka ba?
Hindi ka naman mukhang lasing
noong tumawag kami kahapon.
- Ano?
- Natatandaan mo?
Tinawagan mo na ako
kahapon tungkol sa isang segunda-manong kotse.
Hindi mo ba naaalala?
Ah, oo, siyempre, naaalala ko.
Nagtatanong lang ulit ako.
- Kailan magiging handa ang kotse?
- Bukas.
Bukas? Bukas...
Sige, sige.
Salamat.
Uy, Han Young...
Nakakapagod siguro ang pagiging hurado.
Huwag mong pakialaman ang mayor, ha?
- Linisin mo sila.
- Sige.
Sumpa man.
Walang nakakaalam nito sa puntong ito
pero si Kim Sang-jin ay isang serial killer
na nakapatay na ng tatlong tao.
Pero nahulog ako sa mga luha niya
at sinentensiyahan siya ng probasyon.
Nagsimula akong magkaroon ng mga bangungot
dahil pinatay ng lalaking inilagay ko sa probasyon
isa na namang biktima.
Ginoo...
Ha?
Hukom Lee!
Prosecutor Park Cheol-woo?
Anong ginagawa mo rito?
Nandito ako para sa isang inspeksyon sa field.
Hindi ka ba nagbabasa ng mga file ng kaso?
Ang lugar ay ang bahay na malapit sa terminal,
hindi dito.
Bakit ka nandito?
Aba, hindi nakakapagtaka.
Paano ka makakapasok dito?
Bakit ka papasok?
Bakit ka nandito, kung ganoon?
Dahil ikaw...
- Sabi mo wala kang alam!
- Tinakot mo ako.
Dapat malapit ka sa terminal,
sa pinangyarihan ng krimen.
Bakit ka nandito?
Tinanong kita muna.
Bakit hindi ka rin muna sumagot, kung ganoon?
Nakilala mo na ang internet
bilang "ang baliw na hukom."
Siguro dadagdagan ko pa ng "bastos" 'yan.
Hindi pa natin alam kung ako na ang bastos.
Hindi ba't nandito ka rin
dahil may kakaiba?
Ano ang malansa?
Umakyat siya sa pader dahil sa gutom.
Pumunta ako para mag-check kung sakali
pero duda ako na may makikita tayo rito.
Ano ang gagawin natin...
baka may mahanap dito?
Ha?
Ah?
- Ano ka ba, prinsesa?
- Naku.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ganito lang.
- Madali. Ayos lang.
- Wow.
Kita mo? Madali lang.
Hindi ba ito pinsala sa ari-arian?
Hindi ko ito matatawag na "pinsala."
Walang sira.
Nang walang warrant?
Anyway, dahil tinanggal mo na,
pagbuksan mo ako ng pinto.
Hindi dapat ako nakipagsabwatan sa kanya.
Nakakabaliw ito.
Ano kaya ang sinusubukan mong hanapin?
Nakaranas ka na ng mga marahas na krimen, 'di ba?
Siyempre.
Binubuksan ko na.
Isa
dalawa
tatlo!
Kabutihan!
Mga bangkay.
Anong ginagawa ng mga bangkay dito?
Bitawan mo! Diyos ko.
Mga bangkay...
May kung ano sa loob! Ano iyon?
Malapit na itong bukas.
- Ah? Sandali lang.
- Bakit?
Ano?
Ha?
Mahilig ka lang ba sumigaw?
- sa tuwing magbubukas ka ng refrigerator?
- Wala ito rito.
Dapat nandito na 'yan.
Ano ba talaga ang hinahanap mo?
Tigilan mo na ang pagtatanong sa akin
at maghanap ka na!
Kahit ano!
Akala ko mga buto ito!
Wala kang ipinapaliwanag!
Kailangan kong makahanap ng patunay
na si Kim Sang-jin ay isang serial killer.
Nangyari ang kanyang ikatlong pagpatay
tatlong araw bago siya naaresto
dahil sa tangkang pagnanakaw.
At naitala ito
na ang biktima ay natagpuan sa loob ng refrigerator.
Tama na. Lumabas ka na ulit.
Bago pa tayo mahuli
dahil sa pagpasok sa bahay at paninira ng ari-arian.
Lumabas ka.
PAMPAPUTI
Maaari kayang may pansamantalang lugar siya
para sa pag-iimbak ng kaniyang mga bangkay?
PAMPAPUTI
Purong Pampaputi
Ibang brand 'yan.
Bakit ba ang mga tao sa lugar na ito ay seryoso
sa paglilinis ng bahay?
Karapat-dapat din ba sa sentensyang kamatayan iyon?
Hindi ko alam na
ikaw pala yung tipo ng tao na nagtatanim ng sama ng loob.
Kilala mo pa ba ako?
Hindi, nakakaramdam lang ako ng kakaibang vibe.
Ano ba't nasa likod niya 'yang mga kamay na 'yan,
parang matanda?
Magandang counterstrike 'yan.
Magandang pagpipilian! Magandang mata.
Ito ang nakakadismaya sa akin.
Paano kung gumawa siya ng ilang pagbabago
bago ito?
Fan ka ba ng Eagles?
Paano mo nalaman?
Nandito ako dahil sabi mo magbabayad ka,
pero aalis na ako agad.
Ayokong magkaroon ng kahit anong
kinalaman sa'yo...
Hoy!
Naku, naku!
Iyon ay...
Isa na naman ang natalo sa first base!
Ayos lang. Mananalo pa rin ang Eagles.
Pero mag-o-overtime pa 'yan.
Isang walk-off home run
sa huling bahagi ng ika-11 inning.
Panalo ang Eagles.
Nagkakalat ka ba ng maling impormasyon?
Gusto mong tumaya?
Kailangang ibigay ng natalo ang hiling ng nanalo,
anuman ang mangyari.
Nahulog ka?
Pababa?
- Pababa.
- Tubig.
IN-DISABLE ANG TUNOG NG LOCK NG PINTO
MAGKAtugma ang ALIBI AT ANG MGA KATOTOHANAN
Lahat ng ito ay tungkol sa pagnanakaw.
Hindi.
Tiyak na natagpuan ang bangkay ng ikatlong biktima
sa loob ng repridyeretor.
Mali ba ang rekord ng kaso?
Hindi.
Sa pagkakaalala ko,
may mga litrato pa nga galing sa site.
Hindi kapani-paniwala.
Para siyang nawalan ng malay.
Magandang umaga.
Hoy.
Nandito ba siya buong gabi?
Parang ganun na nga.
Bakit niya siya hinatulan
ng parusang kamatayan?
Hindi rin ako sigurado talaga.
Hindi ba kayo mga kaklase noon?
Opo, ​​ginoo.
Sabihin mo sa kanya na pumunta sa opisina ko
pagkatapos mag-almusal.
Sige na. Masyado pang maaga para dito.
Sobrang sakit ng tiyan ko nitong mga nakaraang araw.
Sabihin mo sa kanya na pumunta sa opisina ko.
Opo, ​​ginoo.
- Magandang araw.
- Sige.
Masyado pang maaga para sa isang bagay na ganito ka-bastos.
Bakit ba siya pumupunta rito?
Ang awkward talaga.
Siya ang mabait na Kim Yoon-hyeok.
Alam kong mabuti akong tao.
Dito ka ba natulog?
Oo.
Gusto kang makita ni G. Lim sa kanyang opisina.
Sige.
Hindi pa rin ito nagbago kahit kaunti.
Pare-pareho lang naman.
Tingnan mo ang telepono.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Nagbibiro ka ba?
Tinawagan mo ba ako, ginoo?
Isasara ko ang pinto para sa iyo.
- Maupo ka.
- Opo, ginoo.
Naku, ginulat mo ako.
Walang kahulugan ang pag-arte bilang isang namumunong hukom .
Patuloy na magdulot ng gulo mula sa simula
at gugugulin mo ang buong karera mo
sa pagpapalipat-lipat ng mga korte sa rehiyon.
Kilala ko si Punong Hukom Baek Yi-seok
napunta sa maling panig ng mga nakatataas
at pumunta rito
pero kailangan mong pumunta sa Seoul.
Ano ang plano mo para kay Kim?
Isa itong tangkang pagnanakaw dahil sa gutom.
Magbibigay ako ng angkop na hatol
ayon sa mga pamantayan.
Hindi ka na baliw ngayon?
Mangyaring magpatuloy
para pangasiwaan ako nang may kritikal na pagtingin.
Ang paggamit ng internet bilang isang hurado ay
isang karanasan din.
Sabihin mo lang sa akin anumang oras kung gusto mo ng atensyon.
Bibigyan kita ng ilan.
Opo, ​​ginoo!
Maaari ka nang umalis.
Bakit pakiramdam ko pa rin ay may mali?
Handa na ang hatol.
Hinahatulan ko ang Akusado na si Kim Sang-jin
hanggang isang taon sa bilangguan.
Gayunpaman
nagbigay ang korte ng probasyon ng dalawang taon
simula sa petsa
ng pangwakas na hatol.
AKUSADO
Saan ko na ba siya nakita?
- Darating na siya.
- Hukom Lee!
Hukom Lee.
Death penalty iyon noong nakaraang pagkakataon.
Hindi ba't isang taon sa bilangguan
at dalawang taon sa probasyon?
masyadong madrama?
Mas dramatiko ang hatol ko noong nakaraang beses.
Ako ay taos-pusong humihingi ng paumanhin bilang isang hukom
kung sino ang dapat gumawa ng patas at lohikal na paghatol.
- Ah, ako...
- Tapusin na natin ito dito.
Kumain na ba ang lahat?
Kumain ka na at magpahinga.
Pasensya na, kung ganoon.
Tingnan mo ang karisma na 'yan.
Punong hukom ba iyon ngayon lang?
Hindi ba't iyon ang una niyang pagsubok na nag-iisa?
Uy, nakuhanan ba natin siya ng litrato?
- Sandali lang.
- Susmaryosep!
Tara na.
Nakakakilabot talaga ang ngiti niya.
Judge Lee, pakiusap, hayaan mo kaming kunan
ka ng litrato.
- May mensahe ba para sa mga naulila?
- Tumingin ka rito!
Siya 'yon! Kang Ju-yeong.
Iyan ang refrigerator ng kimchi.
Natagpuan ang ikatlong biktima ni Kim Sang-jin
sa loob ng isang kimchi fridge.
sa isang nakakatakot na dahilan.
Pinapunta ako
para ayusin ang aircon
sa pangunahing silid-tulugan
at nahaharangan ng kimchi fridge
ang outdoor unit.
Kaya, sinubukan kong itulak ito nang kaunti sa gilid
- at nataranta ang babae.
- Bakit ayaw itong gumalaw?
- Ano ang nasa loob at napakabigat nito?
- At
nakakainis makita ang refrigerator
- sa kanilang kwarto.
- Pakiusap, huwag mong hawakan ito.
Malaking bagay ang ginawa niya tungkol dito
kaya ako naging curious.
Kaya, nang pumunta siya sa banyo
Palihim ko itong binuksan.
Nahihiya ako.
Ano?
Hoy!
Ha-yeon!
Nagsaya ka ba?
Ha-yeon, kumain tayo ng hapunan sa bahay.
at babalik para maglaro.
- Sige, Nay.
- Magpagalaw ka.
Huwag mong kalimutan ang mga gamit mo.
Tara na. Hawakan mo ang kamay ko.
Tara na. Mabuting babae.
Tingnan mo.
Ang kotseng ito ay may presyong segunda-manong kotse
pero kasing ganda pa rin ng bago.
May gasgas.
Ibig kong sabihin, halos bago pa lang ito.
Pakiusap, bigyan mo ako ng magandang salita
kay Jeong-ho, ang anghel.
- Sige.
- Salamat.
ILJJA MART
Kumusta.
Ah, kumusta.
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
- Sige.
- Mayroon ba?
bumibisita para bumili ng mga ito nang maramihan?
Ah...
Hindi ako sigurado.
Ano ang hitsura nila?
Nakasuot siya ng sumbrero, kaya hindi ako sigurado.
Babae pala iyon.
Hindi ako sigurado.
Ito ang tatak.
Hindi namin dala 'yan.
- Sige, kung gayon.
- Magandang araw.
Salamat.
- Kumusta, Prosecutor Park.
- Uy.
Hindi gumagalaw
kahit isang pulgada si Sang-jin palabas ng kanyang bahay.
Kalimutan mo na 'yan.
Hindi rerun ang laro kahapon.
Paano mo nalaman?
At napupunta ito hanggang sa kaliwa!
At patuloy pa rin ito!
Oo!
- Ha?
- Isa na namang home run!
Sinasabi ko lang ang pag-asa ko. Hula ko.
Pero kahit ganoon, huwag mong kalimutan si Sang-jin.
Dahil ang laban na iyon ang dahilan kung bakit ako naging
tagahanga ng Eagles.
Aalis kami mamayang gabi. Maghanda ka.
APARTMENT NG DALLAE
Nasa labas si Sang-jin.
Si Kim Sang-jin ay isang serial killer.
Papatayin niya ang isang anim na taong gulang na batang babae ngayon...
Hindi.
Hindi ko hahayaang mamatay ulit ang bata.
SI KIM SANG-JIN AY ISANG SERIAL KILLER
Pasensya na!
May isang babae na bumili
ng maraming iba pang bagay.
- Bb. Kang Ju-yeong.
- Muntik na siyang maging ikatlong target ni Kim.
Alam kong bina-blackmail ka
ni Mr. Kim Sang-jin.
Isa na namang biktima.
Ginang Kang.
Alam ko lahat.
Wala kang ibang magagawa kundi ang sumunod sa kanya
dahil nagbabanta siyang papatayin
ang iyong ina at pamangkin
na nagtatrabaho sa palengke.
Pasensya na talaga.
- Patawarin mo ako.
- Pakibuksan mo ang pinto.
Pasensya na talaga.
Pasensya na.
Ayos lang.
Magiging maayos ka.
Dapat namatay na ako noon.
Dapat hinayaan ko na lang siyang patayin ako.
Dapat pala namatay na ako!
Anong problema? Ayos ka lang ba?
Iligtas mo ako.
Kapit lang.
Kagalang-galang
pakibigyan naman ako ng parusang kamatayan.
Karapat-dapat akong mamatay.
Hindi, bakit ka dapat mamatay?
Hinatulan mo siya ng parusang kamatayan
pero pinakawalan mo siya.
Bakit mo ginawa iyon?
Bakit ka nagsinungaling?
Ngayon, papatayin niya rin ang nanay at pamangkin ko.
Hindi ako nagsinungaling.
Hinayaan ko siyang umalis para tuluyan na siyang makuha.
Para arestuhin siya sa mga kasong pagpatay
sa halip na basta pagnanakaw lang ng bahay.
Kaya
Magtiwala ka sa akin.
- Oo.
- Oo?
Oras na ng hapunan.
- Hoy, tara na.
- Bilisan mo.
Nasa kalapit na palaruan si Sang-jin.
Tapos na ako pagkatapos nito.
- Para sa iba pa...
- Arestuhin siya ngayon din.
Nagbibiro ka!
Nabaliw ka na ba?
Bakit ko aarestuhin ang isang lalaki?
kumakain lang ng meryenda sa parke?
Hindi mo ba nakita ang text ko?
Oo, tungkol sa pagiging serial killer niya.
Natutuwa ka pa rin ba diyan?
May isang batang babae na nakasuot ng duck shirt
sa palaruan, 'di ba?
Paano mo nalaman?
Nasaan ka?
Arestuhin siya ngayon din.
O mamamatay siya.
Anong kalokohan ka...
sinasabi?
Tinawagan niya ako.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong
hindi ka na niya matatawagan ulit.
Inaresto mo ba siya?
Parang nasa telepono niya
at biglang tumakbo palayo.
Hinahabol ko siya,
pero sigurado ka bang mamamatay-tao siya?
Huwag mo siyang pakawalan. Kunin mo siya, kahit anong mangyari.
Ayos.
May mga spy cam ba dito?
Ang teddy!
Nakalimutan ko
na lantaran siyang naglagay ng mga spy cam
to threaten Kang Ju-yeong.
Nasaan ka ngayon?
Isang napakatarik na hanay ng mga hagdan.
At ngayon?
Pababa na ako pagkatapos kong marating ang tuktok.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Papatayin niya ang nanay at pamangkin ko.
Pakiusap po, ginoo.
Kailangan kong makita ang nanay ko.
Payagan mo na akong pumunta sa nanay ko!
Tama. Isa akong hukom.
Kaya
Sama-sama nating litisin si Sang-jin.
Para hindi niya kailanman makagulo
sa nanay o pamangkin mo.
Alam mo ba ang daan pababa?
Ju-yeong, ulitin mo nang malakas pagkatapos ko.
Hinatulan ng korte
ang pumatay kay Kim Sang-jin...
"Hinesentensyahan ng korte
ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin..."
Hinatulan ng korte
ang pumatay, si Kim Sang-jin!
Sabihin mo nang mas malakas!
Hinatulan ng korte
ang pumatay, si Kim Sang-jin!
Mas malakas pa!
Hinatulan ng korte
ang pumatay, si Kim Sang-jin!
Hanggang kamatayan!
Kaya inorder na!
ANG PAGBABALIK NG HUKOM
Hindi dapat gawin ito ng isang hukom.
Kailangan ko rin bang maging mabait?
Kahit ano pa man iyon
Hindi mo ba alam
na lahat ng desisyon ng korte ay nakatala?
Balita ko may isang kawili-wiling hukom
sa Chungnam Court.
Maghanap ng kaso at italaga ito kay Hukom Lee.
Namatay ang isang babaeng ikakasal sa isang aksidente sa sasakyan.
Noong una, akala ko aksidente lang.
Ang isyu ay, lahat ng kanyang mga insurance ay mayroon
isang itinalagang benepisyaryo.
Buhayin muli ang aking Seong-hui!
Gawin mo ang trabaho mo! Isa kang hukom!
Sa tingin mo ba talaga si Park Hyeok-jun ang may gawa nito?
Mabilis na natatapos ang tagumpay
kung walang mabuting pinuno.
Sino ka ba talaga?
Isa ka bang tunay na hukom?
Mga Subtitle ni Min-sun Kim